Clase 5: como tal... web con bladi :3..llico 

Hojs fr estilo en cascada... Control sobre el stilo y el html
el html no debe de darme el estilo... me da indicios pero el estilo lo da css

Cascada: AL dar un sitilo al padre los hijos heredan la madre... y todos los putos sucesores

- Mi html representa el contenido... mi estilo puede variar... navegador, movil, smarthphone
... esto para solo modificar el css

con css puedo modificar la posicion de mis elementos

4 way to do it

	in line - directo al doc
	external - es una hoja por aparte
	javascript - en caliente... actua en el momento

Siempre gana el que está más cerca
	