Clase 2:

Firewall: Regula los paquetes de entrada y de salida... puede configurarse para delimitar reglas

Browser tiene un sandbox que me limita al OS

.exe oper con el OS y lo que me permite hacer

DNS es la ruta de direcciones IP globales

NS Name Server, aquí se realiza el cambio de la ip de mi página. Luego se propaga por todos los DNS globales

Puertos con los que escuchan un server... 80 escucha todo lo que venga... el 443 es un canal sifrado deseguridad, hay que pagar, es el candadito verde de arriba

Código 200: encontró la página con toda la pata
Código 404: No encontró la madre

Se puede utilizar los dos tipos, tanto estático y dinámic